Questão 1-
NMI
São interrupções urgentes que são priorizadas pelo microcontrolador, comumente associados a problemas de hardware, exemplo: é sinalizar um erro de paridade do subsistema de memória.


IRQ

o microcontrolador para tudo o que estiver fazendo para dar atenção ao periférico que está chamando, continuando seu trabalho após atendê-lo.

Dois dispositivos não podem compartilhar a mesma interrupção, caso contrário, teremos um conflito de hardware.




Questão 2.1

IRQ Vs ISR


ISR é o a rotina de tarefas associada a determinada interrupção IRQ.




Questão 2.2

Interrupções suportadas 240
menor prioridade = menor numero



Questao 2.3

FIQ é interrupção de maior prioridade que IRQ.


Questão 2.4

IRQ


questão 2.5
PIOA - ID 11
PIOb - ID 12
TC0 - ID 23



Questão 2.6
O programa principal não saberá que a rotina associada á interrupção foi executada.


Questão 2.7
Interrupt Latency é o tempo decorrido (ciclos) da interrupção á execução da rotina associada à interrupção.



Questão 2.8
ARM 4 - 12 ciclos











